男教官：因此, 我们设置了IDE,
这很重要｡
现在, 让我们也设置一个起始项目,
我们将在本课程的不同课程模块中使用它｡
基本上, 我们可以通过一个项目设置开始每个课程模块,
然后在那里编写代码｡
正如您在本课程中所看到的,
编写代码通常不需要复杂的设置｡
但在这里, 我想要一个项目, 在那里我们可以编写代码,
编译它, 然后立即在浏览器中看到该代码的输出｡
为此, 我将首先添加一个新的索引HTML文件｡
你可以把它添加到任何一个空的文件夹中,
这里你看到的另外两个文件或文件夹只是git的配置文件,
如果你使用版本控制的话, 还有我的编辑器的配置文件, 它设置缩放级别｡
所以这就是我在这里的全部｡
但是在索引HTML文件中, 我现在将用一个基本骨架初始化它｡
对于那些要编写代码的人,
你可以只输入HTML, 选择html：5选项, 如果你没有看到这个菜单,
只要按Ctrl和空格键｡
选择html：5选项, 然后按回车键,
您将得到这个骨架｡
我们可以在这里输入“了解TypeScript”作为标题,
但这并不重要｡
更重要的是, 在这里, 您可以在head部分添加一个script标记,
并添加一个source和point at app｡
js并添加defer属性｡
这将尝试导入应用程序｡  js文件, 当然现在还不存在｡
当然, 如果它找到了,
它也会执行它｡
这允许我们直接在浏览器的屏幕上查看我们的更改,
我们的代码更改｡
或者, 如果我们只是在浏览器def工具中将一些内容记录到控制台｡
接下来, 我将添加一个应用程序｡  ts文件中｡
这就是文件, 一个TypeScript文件,
将在其中写入一些代码｡
例如, 您可以在这里控制台记录您代码,
或者任何您想要东西
您可以在这里控制台记录您想要的任何内容｡
如果你这样做了, 你可以用我们之前安装的TypeScript编译这个文件,
这样你就可以打开终端,
把它集成到这里的编辑器中｡
只需编写tsc应用程序｡  ts.
这将编译此TypeScript文件并生成一个应用｡
js文件,
这是我们在这里导入的文件｡
如果你现在打开这个索引｡  html文件, 您可以看到这里发生的一切｡
你把你写在这里的逻辑写出来｡
或者是在dom上操作的逻辑,
或者像这个例子, 它只是被锁定在控制台上的逻辑｡
在本例中, 我在浏览器中打开了这个HTML文件｡
您只需在IDE外部双击它即可｡
所以在正常的Windows资源管理器, 或Mac Finder.
然后, 如果您只是在控制台中记录一些内容,
则可以打开您的开发人员工具, 您将在此处看到您的日志｡
这很好, 但是无论何时我们在代码中做了什么改变,
我们都必须手动重新编译, 这就是现在的情况｡
在本课程的后面部分, 它将有所改变｡
但我们也必须在这里手动重新加载此页面｡
为了加快这个过程, 并确保您不必在每次更改内容时都执行此操作,
我们实际上还将在此虚拟设置中添加另一个工具, 我们将在整个课程中使用它, 以便自动执行此操作｡
现在要安装这样一个工具,
让我们在这里运行npm init｡
在此项目文件夹中, 如果安装了节点JS,
则可以使用npm命令｡
确保为此, 您访问了nodejs｡  org下载并安装您在此处找到的最新版本｡
目前, 我们不打算编写任何节点JS代码,
但节点JS附带了NPM工具, 您可以使用它来安装第三方依赖项或有用的工具,
以加快我们的开发｡
因此我们需要它｡
因此, 安装了它之后, 您可以在这个项目文件夹中运行npm
init｡
只需按回车键,
您就可以使用默认值回答所有这些问题,
只需一直按回车键即可｡
一旦这个完成, 它会给你一个包｡  json文件, 看起来像这样｡
现在, 您可以运行npm install来安装一个专属于此项目的依赖项｡
所以要安装一个工具, 你可以说,
你可以在这个项目中使用,
-：-save-dev将其标记为仅用于开发的依赖项, 因此是一个在开发期间帮助我们的工具,
不包含任何代码, 这些代码将作为主代码的一部分执行｡
工具名称为lite-server｡
如果您在此处按Enter键, 则会安装此额外工具｡
等这件事结束了, 就把你的包裹放进去. json文件, 并在脚本部分添加一个逗号,
然后添加一个新脚本, 将其命名为start｡
然后输入lite-server作为双引号内的值｡
因此, 此处添加的软件包的名称｡
如果现在按Enter键, 则可以在此处运行npm
start以启动此启动脚本｡
而lite服务器是一个简单的开发服务器,
它始终为索引服务｡ html文件｡
json文件, 所以这个文件｡
它在这里看到的这个URL上为您的应用程序提供服务, 默认情况下为localhost：3000｡
然后你就可以参观这个地方｡
只需在浏览器中输入localhost：3000｡
现在您的代码在这里运行｡
为什么这样更好？
现在, 只要这个目录中的另一个文件发生更改,
就会自动重新加载页面｡
例如, 如果我在这里添加一个感叹号, 保存它,
然后用tsc应用程序再次编译它｡
TS,
然后你回到浏览器, 你马上就会看到最新的输出, 因为它自动重新加载了｡
这就为我们节省了手动重新加载的额外工作｡
现在关于这个npm启动过程很重要,
只要你在你的项目上工作, 只要你在写你想在浏览器中看到执行的代码,
一定要让它运行｡
完成后, 您可以随时使用控件C退出此进程,
但一旦这样做, 您的项目将不再由本地主机3000提供服务｡
因此, 只要您在编写代码和进行更改,
就应保持它的正常运行｡
我会把它改回来, 但这完全取决于你｡
这是我在整个课程中使用的项目设置｡
当然, 在完成的表格中, 你也会发现它是附件｡
有一点很重要｡
如果您下载附加的起始项目, 或任何其他课程快照,
或您在课程中任何位置找到的任何其他代码快照, 则您将获得不包含此节点模块文件夹的下载｡
这是一个巨大的文件夹,
最终存储所有第三方包及其依赖项｡
而且由于它是如此巨大, 我通常会删除它,
因为您可以通过运行npm install轻松地重新创建它｡
所以如果你下载了我的一个附件, 导航到解压的文件夹,
在那个文件夹中, 运行npm install｡
这将安装所有依赖项并重新创建此节点模块文件夹｡
一旦你完成了这个, 你就可以运行npm
start或者在这个项目中做你想做的任何事情｡
这样, 我们就有了这个项目设置, 我们将在整个课程中使用｡
现在我们不要再浪费时间了,
我们开始吧｡